Короче перед запуском треба зробить закачку:
    Все просто, кажемо, що нам треба Юра,
    Або заходимо в програму VsCode(виграшний варіант, тіпа умні)
    Точніш кажемо, що треба вскод, а його сто проц не буде ніде,
    Мб навіть в Карпінського.
    Якщо все ж буде, то відкриваємо термінал(зверху панель буде видно
    Шукаєм "Terminal", кляцаємо)
    Вставляємо оце: pip install -r requirements.txt

Далі просто відкриваєм файл db.py а там вже тапаєм на зелений прапорець.
Якщо прийдеться щось пояснювать, то я вже проконспектував вам файл,
Треба тільки зачитать, а ОЦЮ ІНСТРУКЦІЮ краще ВИДАЛИТИ перед показом
Ви ж самі робили це, правда?

Мир✌️